可疑嘅顧客
Wow，以為呢度裝修得好靚
原來咁古老嘅
好歡迎你啊，有咩可以幫到你啊？
我想轉髮型啊，要等幾耐啊？
而家大約要等一個鐘啦，一個鐘？
我冇咁多時間等啊
我哋都等咗一輪
我好似等咗兩個鐘頭㗎喇
各位，好對唔住啊
有時為咗要幫你哋整靚啲
係要多啲時間㗎，唔好亂噏揾藉口喇
你哋應該要覺得慚愧啊
你嘅收據啊
千祈唔好要成30蚊
生果裝飾要50啊
噉做生意太唔老實喇
係貴咗啲啊
係咪慳返啲錢交電話費好啲呢？
噉𠸏，我哋淨係用高級材料
內架比較貴
高級？
你講啫
邊個知係咪真㗎？
我未試過整頭要咁貴仲要咁耐㗎
我情願揀間慳錢慳時間嘅，都唔揀呢度
其實佢都講得啱㗎
但係呢間理髮店係最好㗎
要唔要試下第二間啊？
早晨
包師傅，睇下，有啲唔妥啊，咩意思啊？
咩嚟㗎？
各位觀眾，歡迎收睇S檔案
我係牛角包
麪包理髮店一直被認為
係城中最好嘅髮型屋
早晨，可可，早晨，包師傅
但係我哋嘅獨家報導
揭露佢哋昂貴嘅收費同極差嘅服務
有時為咗要幫你哋整靚啲
係要多啲時間㗎，唔鍾意嘅話
去第二度啦
我唔記得我有噉講過
佢哋嘅收費貴過一般嘅髮型屋
莫削冇戒心嘅客人
我哋淨係用高級材料
講啫，同啲客噉講嘅話
佢哋咪肯畀多啲錢囖
條片假㗎，噉係謠傳
有人想整到我哋鋪頭執笠啊
小威，你喺邊度攞㗎？
呢啲
對面新嗰間髮型屋拍緊嘅小食啊
佢咪…
噚日入嚟嗰個好惡嘅薯片哥？
我可以肯定係佢喺後面搞鬼啊，無恥啊
唔想畀貴錢剪頭髮
唔想等好耐先剪到新髮型
入嚟薯片哥髮型屋啦
我哋間髮型屋係高點街呢邊最快最平㗎
每次理髮只要一蚊，十分鐘包搞掂
根本就冇可能
我要去睇下先
包師傅，我又去
唔好
我哋用最新嘅科技
令每個客喺十分鐘內有新發現
證明你睇下，點操作㗎？
好興奮，好快啊，仲好靚𠻹
我以後都要嚟呢度整容，我先，讓開啊
我先…
讓開
我冇力喇，好攰啊
包師傅，唔好灰心
我哋一定克服到㗎
早晨啊
做咩攞住烏蠅拍？
都冇客咯，咪拍下烏蠅，揾啲嘢嚟做囖
唔係𠻺嗎？
你好聰明啊
咪住先，點解今日舖頭冇烏蠅𠸏？
真係奇喇
全部烏蠅都飛晒去薯片塊型屋喎
佢哋咩話？
嘩，烏蠅都鍾意佢啊
有啲嘢唔妥啊
可可，你肯定噉做冇問題？
如果你想冇咗份工就隨便你啦
呢笪地方有啲古怪
入去睇下
呢度又新又有時代感啊
呢度有好多仙忌廉噴劑啊
我每朝都要整新鮮嘅仙忌廉
但係有呢樣嘢就方便好多喇
小威，小心
呢個發明真係好啊
小威，你冇嘢吖嘛？
我知飲管爛咗
呢啲過咗期好耐喇喎
你講真嘎？
唔止係仙記𠻹
佢用嘅生果都係爛㗎
呢度咁唔衞生
唔怪得之咁多烏蠅聚集喺呢度啦
做埋晒啲唔見得光嘅嘢
嘿，呢個咪整頭髮嗰架機嘅遙控？
我記得好似撳呢度嚟開㗎
嘩，真係好快啊
如果我哋舖頭都有一部就好喇
唔係𠻺嗎？
仲可以加快啲
小威，唔好啊
小威？
幫我吖，唔該，我今次之罪啊
呢個…
肯定係幫廁所嘅廁所鏟啊
係耳環同眉鉗？
佢唔係用呢啲污糟工具嚟整頭髮𠻺嗎？
噉要影相做證據
哼，我諗佢今次走唔甩㗎喇
要話畀所有人知呢間鋪嘅真相啊
小威，你有冇事啊？
唔係啊，阿瑪
呢個唔係一個薯片桶嚟㗎
竟然係垃圾桶？
佢將垃圾桶改裝成髮型屋
仲好似係洗手間專用㗎
真係太過份喇，越嚟越多證據喇
拎開你對手啊
唔好啊，你呢個賤爺爺嘅包
曾經係一位新星
而家係過氣嘅爛薯仔
一個污衊、偽裝、令人震
驚嘅故事薯片哥發型屋
因為唔衞生嘅經營手法倒閉
早知佢係噉㗎啦，個個都知我係最好嘅
我都冇擔心過
小威
我哋今日會有好多客，快啲做好準備啦
收到
係
有殺蛇
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up